Advertise your product or brand here contact www.OpenSubtitles.org today
Anuncie su producto o marca aquí contáctenos www.OpenSubtitles.org hoy
Hello?
¿Hey?
I'm here!
¡Estoy aquí!
- Hello? - Hey, mom. It's me.
- Hey? - Hey, mamá. Soy yo.
I just made it to the Gambles'.
Acabo de llegar a la casa de las apuestas.
Is that boy there too?
¿También está ese chico ahí?
Mom, no. I'm not with Mark.
Mamá, no. No estoy con Mark.
- Are you sure about that? - Yeah, I wish.
¿Segura? Sí, ojalá.
- Megan. - Seriously? It's a joke.
- Megan. - ¿En serio? Es una broma.
You know your Aunt Maddie got pregnant at 16. It ruined her life.
Sabes que tu tía Maddie se quedó embarazada a los 16 años. Arruinó su vida.
- Mom! - I just wish you'd be honest with me.
- ¡Mamá! - Sólo deseo que seas honesta conmigo.
No, seriously, I'm just babysitting tonight.
No, en serio, sólo estoy de niñera esta noche.
I want you home right after.
Te quiero en casa justo después.
- That's the rule. - Okay.
- Esa es la regla. - De acuerdo.
Hey, um, I gotta go, okay?
Oye, tengo que irme, ¿vale?
Alright. See you tonight, sweetie.
De acuerdo. Te veo esta noche, cariño.
Yeah, okay, bye.
Sí, vale, adiós.
Joanne?
¿Joanne?
Wait!
¡Espera!
Hey, everyone, current time is 1:52 p.m.
Oigan todos, la hora actual es 1:52 p.m.
We're about 20 minutes out from our scheduled stop in Cascade.
Estamos a unos 20 minutos de nuestra parada programada en Cascade.
And after that we'll be on to Bear Lake and then on..
Y después de eso estaremos en el Lago de los Osos y luego en...
Nice work there.
Buen trabajo allí.
You're quite the little artist.
Eres todo un pequeño artista.
Shit! Jesus.
¡Mierda! Jesús.
Alright, alright. Hey, relax.
Está bien, Oye, relájate.
See? Hey, we're even, okay?
¿Veis? Oye, estamos a mano, ¿vale?
Stupid dog.
Perro estúpido.
Oh, shit, shit.
Oh, mierda, mierda.
Dad, the TV doesn't have an HDMI port.
Papá, la TV no tiene un puerto HDMI.
- What? - Your TV doesn't have an HDMI port!
- ¿Qué? - ¡Tu TV no tiene un puerto HDMI!
Is it plugged in?
¿Está conectado?
You hear that?
¿Escuchaste eso?
I love that.
Me encanta eso.
Oh, hey, I almost forgot.
Oh, hey, casi lo olvido.
Be right back.
Vuelvo enseguida.
Ba-da!
¡Ba-da!
Well?
¿Y bien?
It's a bike. I'm..
Es una bicicleta. Yo...
Look, I... I... I picked it up cheap.
Mira, yo... Yo... Lo compré barato.
I thought it would, uh
Pensé que sería...
you know, give you a little independence.
ya sabes, darte un poco de independencia.
I already have my license.
Ya tengo mi licencia.
- So? - So what do I need a bike for?
- ¿Y? - ¿Y para qué necesito una bicicleta?
I mean, how am I supposed to ride that thing anyways?
Quiero decir, ¿cómo se supone que voy a montar esa cosa de todos modos?
- I'll just get a car. - Oh, yeah?
- Voy a comprar un coche. - ¿Ah, sí?
With what money?
¿Con qué dinero?
Mom said she'd give me one.
Mamá dijo que me daría.
Mom's buying you a new car?
¿Mamá te va a comprar un coche nuevo?
Mom is getting herself a new car
Mamá se está comprando un coche nuevo
and she's giving me the old one.
y me dará el viejo.
- The Lincoln? - Hey, I mean, that is a nice bike, right?
¿El Lincoln?
- I love the basket. - Shut up.
- Me encanta la cesta. - Callate.
Oh, man.
Oh, tío.
You're all grown-up and fancy, huh?
Eres todo un adulto y elegante, ¿eh?
I will have to teach you
Tendré que enseñarte
how to drive a stick while you're up here.
cómo conducir atado mientras estás aquí arriba.
I mean... after that heals.
Quiero decir... después de que se cure.
Yeah.
Sí.
When are we gonna talk about that?
¿Cuándo vamos a hablar de eso?
Not now.
Ahora no.
You... are on dish duty.
Tú... estás en el servicio de platos.
God.
Dios.
Hey. Who's she?
Hey. ¿Quién es ella?
Oh, I don't know. A lot of vacation homes up here.
Oh, no lo sé. Hay muchas casas de vacaciones aquí arriba.
Alright.
Está bien.
Huh, here it is.
Aquí está.
That's the look.
Eso se ve bien.
Matt's gonna be on sailing instruction from 1:00 to 2:00
Matt estará en la instrucción de navegación de 1:00 a 2:00
and then Carrie's gonna take over after that.
y luego Carrie va a tomar el control después de eso.
- Copy that. - Yeah, yeah, you're gonna say that.
- Recibido. - Sí, sí, vas a decir eso.
Coming through.
Pasando.
Hey, y... you can't take that out on the water, alright?
Oye, no... no puedes sacar eso en el agua, ¿de acuerdo?
- It's gotta stay in the picnic area. - It's my dad's boat.
- Tiene que quedarse en el área de picnic. - Es el barco de mi padre.
- What do you care? - It's a hazard.
- ¿Qué te importa? - Es un peligro.
It belongs in the picnic area. Get it off.
Pertenece al área de picnic. Quítalo.
Oh, it's a hazard.
Oh, es un peligro.
We're surrounded by water, dumbass.
Estamos rodeados de agua, idiota.
Have a wonderful day.
Que tenga un día maravilloso.
- Asshole. - Watch the language, buddy.
- Imbécil. - Cuida el lenguaje, amigo.
Right here, guys. Thanks.
Aquí mismo, chicos. Gracias.
- You're Liam's kid, right? - Yeah, that's me.
- Eres el hijo de Liam, ¿verdad? - Sí, soy yo.
Great. Little help?
Genial. ¿Un poco de ayuda?
Oh, yeah, yeah, sure.
Oh, sí, sí, claro.
Over this way.
Por aquí.
- Guess nepotism is alive and well, huh? - What?
Supongo que el nepotismo está vivo y bien, ¿no?
What, you think I would have gotten this job if my arm was broken?
¿Qué, crees que habría conseguido este trabajo si me hubiera roto el brazo?
It's gotta be a liability or something.
Tiene que ser una responsabilidad o algo así.
- Are you even certified? - I've worked for my dad before.
- ¿Estás siquiera certificado? - He trabajado para mi padre antes.
Yeah, well, you haven't worked here.
Sí, bueno, no has trabajado aquí.
This is a family marina, okay?
Este es un puerto deportivo familiar, ¿vale?
So just watch the swearing.
Así que sólo mira las palabrotas.
- Yeah, sorry. - I'm fucking with you.
- Sí, lo siento. - Te estoy jodiendo.
I'm Mallory. No, nobody gives a shit here.
Soy Mallory. No, a nadie le importa una mierda aquí.
Ah, Ben.
Ah, Ben.
Nice to meet you, Ben.
Encantada de conocerte, Ben.
Nice to.. Yeah.
Encantado de... Sí.
- Right here is good, thanks. - Hey, can I tie down here?
- Aquí está bien, gracias. - Hey, ¿puedo atar aquí?
No, no, no, no, that spot's already reserved.
No, no, no, no, ese lugar ya está reservado.
Taste the rainbow?
¿Pruebas un arco iris?
Yeah. That's Skittles, but okay.
Sí. Eso es Skittles, pero está bien.
Oh, lemon? Gross.
¿Limón? Qué asco.
It's all about the strawberry and the cherry.
Todo se trata de la fresa y la cereza.
Well, I'm a lemon guy.
Bueno, soy un tipo de limón.
And a dinosaur guy?
¿Y el tipo de los dinosaurios?
- Hey, my slip says 17. - I gotta... I gotta take this.
- Oye, mi ficha dice 17. - Tengo que... Tengo que tomar esto.
- Am I in the right spot? - Yeah, I'll be right there.
- ¿Estoy en el lugar correcto? - Sí, estaré allí.
- Hey, honey. - Hey, mom.
- Hey, cariño. - Hey, mamá.
Sorry I didn't, uh, call you back.
Siento no haberte llamado.
You keeping busy?
¿Te mantienes ocupado?
Yeah, uh, been pretty busy, but it's good.
Sí, he estado bastante ocupado, pero está bien.
Okay.
Bien.
I know he's got you working today.
Sé que te tiene trabajando hoy.
So, how's your dad doing?
Entonces, ¿cómo está tu padre?
Hey, ma, I'll, uh, I'll call you a little later, okay?
Hey, ma, yo, te llamaré un poco más tarde, ¿si?
- Okay, sweetie. I love you. - Okay.
- De acuerdo, cariño. Te amo. - Bien.
Watch your step there, goober.
Cuidado con lo que haces, tonto.
Mom, I don't think this is the trail anymore.
Mamá, creo que ya no es el camino.
Nope. We are way off the trail.
No. Estamos muy lejos de la pista.
Come on, this is an adventure, not a tour.
Vamos, esto es una aventura, no un tour.
Aw, but are we lost?
Aw, ¿pero estamos perdidos?
Can't be lost if we didn't know
No se puede perder si no sabemos
where we were going in the first place.
donde íbamos en primer lugar.
Spin it.
Date la vuelta.
Okay.
Está bien.
I know exactly where we are.
Sé exactamente dónde estamos.
Don't tell dad we got lost
No le digas a papá que nos perdimos
and I'll let you DJ on the whole way home, okay?
y te dejaré ser DJ todo el camino a casa, ¿de acuerdo?
- Okay. - Okay. Come on.
- De acuerdo. Vamos.
Dillon?
¿Dillon?
Dillon, come down here, baby.
Dillon, ven aquí abajo, cariño.
Mommy needs help.
Mamá necesita ayuda.
Come here, sweetheart.
Ven aquí, cariño.
Come on. It's okay.
Vamos. Está bien.
Dillon, come down here, baby.
Dillon, ven aquí abajo, cariño.
Dillon!
Dillon!
You're going to be in so much trouble
Vas a estar en muchos problemas
if you don't come here right now.
si no vienes aquí ahora mismo.
Listen to mommy, you little shit!
Escucha a mami, pequeña mierda!
Do as I say, Dillon!
¡Haz lo que te digo, Dillon!
Dillon!
Dillon!
Mommy's getting angry!
¡Mamá se está enfadando!
Hey, don't dip out on me like that.
Oye, no te marches así.
It freaks me out.
Me asusta.
Come on.
Venga.
I think I found a path back.
Creo que encontré un camino de regreso.
Ready, bud?
¿Listo, amigo?
We're gonna get inside, and daddy's gonna drink lots of beers, yeah.
Vamos a entrar, y papá va a beber muchas cervezas, sí.
Abbs?
¿Abbs?
Just gonna do a quick how-to showing you
Solo voy a hacer un rápido "cómo" para mostrarte
how to field dress these guys.
como vestir a estos chicos.
You should be able to just grab it
Deberías ser capaz de agarrarlo
tug it down
tirar de él hacia abajo
and start working everything out.
y empezar a trabajar en todo.
- Go to the old butthole here.. - Abbs?
- Ve al viejo agujero del culo aquí.. - ¿Abbs?
- Hey.
- Hey.
We got a buck, baby.
Tenemos un bicho, cariño.
I saw, yeah.
Lo vi, sí.
Ah, why is it in our driveway?
Ah, ¿por qué está en nuestra entrada?
Ah, we hit it on the road.
Ah, lo atropellamos en la carretera.
- Ready, Dillon? - Yeah.
- Preparado, Dillon? - Sí.
You had an accident?
¿Tuviste un accidente?
Truck's fine. We're fine.
El coche está bien. Estamos bien.
Don't work yourself into a tizzy.
No te pongas nervioso.
What are you doing with that?
¿Qué haces con eso?
It's good meat.
Es una buena carne.
I'm gonna clean it, gut it.
Voy a limpiarlo, destriparlo.
What?
¿Qué?
I used to do it with dad
Solía hacerlo con papá
all the time out here.
todo el tiempo aquí.
Hey, Abbs, you really think that's a good idea?
Oye, Abbs, ¿realmente crees que es una buena idea?
Guy could have nightmares.
El tipo podría tener pesadillas.
I don't want our kids growing up thinking meat
No quiero que nuestros hijos crezcan pensando en la carne
comes from a store wrapped in plastic.
viene de una tienda envuelta en plástico.
Okay.
Está bien.
Mommy's beer?
¿La cerveza de mamá?
Okay, here we go.
Bien, aquí vamos.
Okay. Almost there.
Está bien. Ya casi está.
Oh!
¡Oh!
Ew. Ugh.
Ew. Ugh.
I think you did it wrong.
Creo que lo hiciste mal.
Okay. Go inside.
Está bien. Entra.
Get cleaned up.
Límpiate.
Yup. I see what it is.
Sí. Ya veo lo que es.
A little pre-show entertainment..
Un poco de entretenimiento antes del show...
...for the future presentation.
...para la futura presentación.
Ah..
Ah...
Hey, what's going on?
Oye, ¿qué está pasando?
Ah, I just, uh..
Ah, yo sólo, eh...
I just thought I saw an animal.
Me pareció ver un animal.
Right. Okay.
Bien. Bien.
Yeah.
Sí.
Yeah, okay.
Sí, está bien.
Uh-huh.
Si.
Shit.
Mierda.
Hey, kid! Yo!
¡Oye, chico! ¡Oye!
Not a good idea, bud.
No es una buena idea, amigo.
Just stay away from there, alright?
Sólo mantente alejado de ahí, ¿de acuerdo?
Let's go.
Vámonos.
Ah..
Ah...
What are you doing over there?
¿Qué haces allí?
I was just saying hi.
Sólo estaba saludando.
Hey, t... the lady at the marina?
Oye, ¿la señora del puerto deportivo?
Sara?
¿Sara?
I should meet her.
Debería conocerla.
Okay.
Está bien.
Yeah, we'll do it... tonight.
Sí, lo haremos... esta noche.
Yeah, sure.
Sí, claro.
Cool.
Genial.
Don't let that spill.
No dejes que eso se derrame.
Shit.
Mierda.
Hey.
Hey.
I don't think you're supposed to be in here.
No creo que debas estar aquí.
You're not that cute.
No eres tan lindo.
Copy. Hey, have you seen Casey?
Recibido. Oye, ¿has visto a Casey?
- No. - Oh, shit. How do people like that get hired?
No.
Lily, let's go. Mom's gonna be here in a few to pick you up.
Lily, vamos. Mamá vendrá en un rato a recogerte.
Come get your stuff. Come on, come on, come on.
Ven a buscar tus cosas. Vamos, vamos.
- Hey, this guy at the club is freaking out here. - Yeah, I'll be there in five.
Hey, este tipo en el club está enloqueciendo aquí.
- Hey, can you pick, uh, help that guy, slip 12? - Yeah.
Oye, ¿puede, ayudar a ese tipo, pasarela 12?
- Bye! - Thank you.
- ¡Adiós! - Gracias.
Okay, bud.
Bien, amigo.
Whoops.
Whoops.
Whew, you're... you're packing.
Uf, estás... estás haciendo un paquete.
Let's go inside and change you, huh?
Entremos y cambiemos, ¿eh?
That sounds like fun.
Eso suena divertido.
- Oh! - Hey, neighbor.
- ¡Oh! - Hey, vecino.
- How we doing over here? - I was sleeping.
- ¿Cómo vamos por aquí? - Estaba durmiendo.
Yeah? Not a fan of sailing?
¿Sí? ¿No eres fan de la navegación?
My dad wanted me to learn how.
Mi padre quería que aprendiera.
I wanted to go paddle boating.
Quería ir a navegar en bote de remos.
This isn't paddle boating.
Esto no es un paseo
This sucks.
Esto es una mierda.
Let me tell you something.
Déjame decirte algo.
There are popsicles
Hay piruletas
in the fridge in the cafeteria.
en la nevera de la cafetería.
The deal is, you see anything weird outside your house
El trato es que si ves algo raro fuera de tu casa
you tell me, alright?
dímelo, ¿de acuerdo?
- Okay. - Get out of here. Go.
- Bien. - Sal de aquí. Vete.
Hello? Uh-huh.
¿Hola? Si.
Oh, hey, Sara wanted us to, uh, pick up dinner rolls.
Oh, hey, Sara quería que nosotros, recogiéramos los rollos de la cena.
Yeah.
Sí.
Gluten-free. Uh-huh.
Sin gluten. Si.
Truce.
Tregua.
I'm guessing these aren't gluten-free.
Supongo que estos no son libres de gluten.
- What? - Three dollars.
- ¿Qué? - Tres dólares.
- Hey, mom. - Hey, sweetie.
- Hey, mamá. - Hey, cariño.
Starting to think you're forgetting about me.
Empezando a pensar que te estás olvidando de mí.
Yeah, yeah, sorry about that.
Sí, sí, lo siento.
- I've been busy. - Making any new friends up..
- He estado ocupado. - Haciendo nuevos amigos..
Going to a party tonight if you want to come.
Voy a una fiesta esta noche si quieres venir.
- Um, I can't tonight. - Any cuties?
- Esta noche no puedo. - ¿Cualquier cosa linda?
- You sure? You positive? - Yeah.
- ¿Seguro? ¿Estás seguro? - Sí.
- Mm-hmm. - You don't want to come?
- Mm-hmm. - ¿No quieres venir?
You wanna be boring and lame forever?
¿Quieres ser aburrido y penoso para siempre?
- Okay. - I, I just got here, but yeah.
- Bien. - Yo, acabo de llegar, pero sí.
I miss my boys.
Echo de menos a mis chicos.
What are you guys up to tonight?
¿Qué están haciendo esta noche?
Is your dad making his world-famous Coney dogs?
¿Tu padre está haciendo sus mundialmente famosos Dog Coney?
Um, I, uh..
Yo...
- Hey! Wait! - Hey!
- ¡Eh! ¡Espera! - ¡Hey!
Hold up.
Espera.
- Hey.
- Hey.
Never have I ever been skinny dipping.
Nunca he estado nadando desnuda.
Seriously, Dana? You're so fucking lame.
¿En serio, Dana? Eres tan jodidamente penosa.
Alright, J.J.'s turn.
De acuerdo, el turno de J.J.
Never have I ever broken my arm.
Nunca me he roto el brazo.
- Aww. - Drink! Drink!
- Aww. - ¡Bebe! ¡Bebe!
Drink! Drink! Drink! Drink! Drink!
¡Bebe! ¡Bebe! ¡Bebe! ¡Bebe! ¡Bebe!
- Alright. - Drink! Drink! Drink! Drink! Drink!
- Está bien. - ¡Bebe! ¡Bebe! ¡Bebe! ¡Bebe! ¡Bebe!
- You do not have to drink that. - Drink! Drink! Drink! Drink!
- No tienes que beber eso. - ¡Bebe! ¡Bebe! ¡Bebe! ¡Bebe!
Drink! Drink! Drink! Drink!
Bebe! ¡Bebe! ¡Bebe! ¡Bebe! ¡Bebe! ¡Bebe! ¡Bebe! ¡Bebe!
- Drink! Drink! - Come on, drink it.
- Bebe! Bebe! - Vamos, bébelo.
Drink! Drink! Drink! Drink! Drink!
¡Bebe! ¡Bebe! ¡Bebe! ¡Bebe! ¡Bebe!
There's barely any room on here.
Apenas hay espacio aquí.
How am I supposed to fit my name?
¿Cómo se supone que voy a encajar mi nombre?
- You gonna tell me? - I don't even know you.
- ¿Vas a decírmelo? - Ni siquiera te conozco.
I can't go divulging my darkest secrets.
No puedo ir a divulgar mis secretos más oscuros.
I'm very trustworthy.
Soy muy digno de confianza.
You're very drunk.
Estás muy borracho.
Mm.
Mm.
I fell out of a second-story window.
Me caí de una ventana del segundo piso.
I snuck into my neighbor's house to steal some Vicodin.
Me colé en la casa de mi vecino para robar un poco de Vicodin.
I went in the medicine cabinet
Entré en el botiquín
and... they came home
y... volvieron a casa
so I climbed out the window.
así que salí por la ventana.
That's... how you broke your arm?
¿Así es... como te rompiste el brazo?
- You jumped? - I guess.
- ¿Saltaste? - Supongo que sí.
I barely remember that part.
Apenas recuerdo esa parte.
- It was kinda stupid. - It sounds pretty stupid.
- Fue algo estúpido. - Suena bastante estúpido.
Mm.
Mm.
Alright, okay, your turn.
Muy bien, vale, tu turno.
That is not the deal.
Ese no es el trato.
Ahh!
Ahh!
Fine.
Bien.
This was a while ago.
Esto fue hace un tiempo.
Hannah Montana.
Hannah Montana.
I, come on, I, I bare my soul to you
Yo, vamos, yo, desnudé mi alma para ti
and you give me Hannah Montana?
y me das a Hannah Montana?
I wore an orange wig to school all of fourth grade
Llevé una peluca naranja a la escuela durante todo el cuarto grado.
and I made everybody call me by my stage name.
E hice que todos me llamaran por mi nombre artístico.
Dakota Starcrush.
Dakota Starcrush.
- And why? Why'd you stop? - 'Cause the wig started to smell like butt.
- ¿Y por qué? ¿Por qué te detuviste? - Porque la peluca empezó a oler a culo.
That's pretty awesome.
Eso es bastante impresionante.
You're pretty awesome.
Eres bastante impresionante.
Starkis crush, Starcrush.
Starkis Crush, Starcrush.
Here.
Toma.
It's water.
Es agua.
Here. Come on.
Aquí. Vamos...
Are you coming?
¿Vienes?
I can't get my cast wet.
No puedo mojar mi yeso.
Shit.
Mierda.
Ooh, cold.
Ooh, frío.
What's your name?
¿Cómo te llamas?
Whoa, hey, whoa.
Whoa, hey, whoa.
Whoa, jeez. Ha.
Vaya, cielos. Ja.
- Come on. - Now you've been skinny dipping.
- Vamos. - Ahora has estado nadando desnudo.
Alright, okay, I get it.
De acuerdo, vale, lo entiendo.
Relax.
Relájate.
Eyes closed.
Ojos cerrados.
I can hear you swimming.
Puedo oírte nadar.
Marco.
Marco.
Polo.
Polo.
Hey, there, turtle dick.
Hey, tortuga.
Little cold in there, buddy?
¿Hace un poco de frío ahí dentro, amigo?
Just give me my shirt.
Sólo dame mi camisa.
Sorry. It was just a dare.
Lo siento. Era sólo un reto.
You're such an asshole.
Eres un imbécil.
- What? It's funny. - You're just being a dick.
- ¿Qué? Es divertido. - Estás siendo un idiota.
Fuck off.
Vete a la mierda.
Oh.
Oh.
Hey, sweetie.
Hey, cariño.
I'm not tough as nails, mom.
No pillo el sueño, mamá.
Oh, it's okay, baby.
Oh, está bien, cariño.
Come here. Come in here.
Ven aquí. Ven aquí.
- Better? - Mm-hmm.
- ¿Mejor? - Mm-hmm.
Hey.
Hey.
Oh, God. Hey, are you okay?
Oh, Dios. Oye, ¿estás bien?
I've been looking all over goddamn everywhere for you.
Te he buscado por todas partes.
Hey, did you, did you see her?
Oye, ¿la viste?
What? Who?
¿Qué? ¿Quién?
It was the neighbor. I..
Era el vecino. Yo..
Where were you?
¿Dónde estabas?
I was, I was at a party.
Estaba, estaba en una fiesta.
Come on.
Vamos.
Ben!
Ben!
Sorry.
Lo siento.
I had a terrible night, if it's any consolation.
Tuve una noche terrible, si te sirve de consuelo.
I raised you better than this shit. Come on, Ben.
Te crié mejor que esta mierda. Vamos, Ben.
- You're smarter than this. - You and mom raised me.
- Eres más inteligente que esto. - Tú y mamá me criaron.
Maybe you both should stop patting
Ambos deberían dejar de darse palmaditas
yourselves on the backs, alright?
en las espaldas, ¿de acuerdo?
I just missed a stupid fucking dinner.
Acabo de perderme una maldita y estúpida cena.
Sit!
¡Siéntate!
You are going to apologize.
Vas a disculparte.
I said I'm sorry.
Dije que lo siento.
I'm going to bed.
Me voy a la cama.
You are gonna sit there and apologize to Sara!
¡Vas a sentarte ahí y a disculparte con Sara!
I'm not apologizing to some bitch you're sleeping with.
No me voy a disculpar con una puta con la que te acuestas.
I'm... just gonna head out.
Yo... sólo voy a salir.
I, um, I should go. It's..
Yo... debería irme. Es...
- I'm sorry. - It's fine.
- Lo siento. - Está bien.
We'll talk tomorrow.
Hablaremos mañana.
You missed a good dinner.
Te perdiste una buena cena.
Oh, shit.
Oh, mierda.
Baby, I gotta run.
Bebé, tengo que correr.
I'm gonna miss my charter.
Voy a perder mi contrato.
Oh, someone needs a shower.
Oh, alguien necesita una ducha.
Hey, be good for mom.
Oye, sé bueno con mamá.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
Hey, what's up, midget dick?
Hey, ¿qué pasa, enano idiota?
Gross.
Qué asco.
Mom?
¿Mamá?
Mom, one of the bunnies are gone.
Mamá, uno de los conejos se ha ido.
Mom?
¿Mamá?
Hey.
Hey.
You lock up the boathouse?
¿Cerraste el cobertizo para botes?
Yeah.
Sí.
Here.
Toma.
Thanks.
Gracias.
You ready?
¿Estás listo?
I... I still have all these rental contracts to go through.
Yo... Todavía tengo que revisar todos estos contratos de alquiler.
- I... I can walk. - No.
- Yo... Puedo caminar. - No.
I'll be done with this shit in about an hour.
Terminaré con esta mierda en una hora.
You can sit and wait.
Puedes sentarte y esperar.
- Hey.
- Hey.
The last of the charters came in
La última de las cartas llegó
so I'm gonna head out.
así que me voy a ir.
Okay.
Está bien.
Ah, Sara.
Ah, Sara.
Can I get a ride?
¿Me puedes llevar?
Ah, you know, I'm, like, an amazing cook.
Ah, ya sabes, soy, como, una cocinera increíble.
I can't have dairy anymore, but I do a killer vegan.
No puedo tomar más lácteos, pero hago un vegetariano asesino.
It's one of the reasons that I'm awesome
Es una de las razones por las que soy increíble
and, uh, not just some bitch your dad's sleeping with.
y, no sólo una puta con la que tu padre se acuesta.
I, uh, I didn't..
Yo, eh, no...
Look, here's the deal.
Mira, este es el trato.
I'm gonna give you a do-over.
Te voy a dar una oportunidad.
Just... promise to give the casserole a shot?
Sólo... ¿prometes darle una oportunidad a la cacerola?
Deal.
Trato hecho.
What are you doing up here?
¿Qué haces aquí arriba?
Dillon?
Dillon?
Don't let her in.
No la dejes entrar.
Stay here.
Quédate aquí.
Are your parents home?
¿Están tus padres en casa?
Can I help you?
¿Puedo ayudarle?
Hey, sweetie.
Hey, cariño.
My son, he likes to play hide and seek.
A mi hijo le gusta jugar al escondite.
He's a handful.
Es un bicho malo.
Is he here?
¿Está aquí?
No.
No.
Just... just us.
Sólo... sólo nosotros.
Ah, if I see him
Ah, si lo veo
I'll let you know.
Te lo haré saber.
Can you bring him down?
¿Puedes bajarlo?
I... I didn't say he was here.
Yo... No dije que estuviera aquí.
Hey, whoa.
Hey, whoa.
Hey, this is private property, okay?
Oye, esto es propiedad privada, ¿vale?
I decide if you come in.
Yo decido si entras.
You are a very stupid boy.
Eres un chico muy estúpido.
I'll snap that other arm.
Voy a romperte el otro brazo.
Hey, I'm 17, and you can get off my porch.
Oye, tengo 17 años, y puedes salir de mi pórtico.
Baby?
Nena?
I came home, and all the lights were off.
Llegué a casa, y todas las luces estaban apagadas.
What's going on?
¿Qué pasa?
I'm looking for our son.
Estoy buscando a nuestro hijo.
Dillon?
¿Dillon?
Dad. Dad!
Papá. ¡Papá!
Hey, pooper
Oye, caca...
what are you doing all the way over here?
¿Qué haces todo el camino hasta aquí?
I want to go home.
Quiero ir a casa.
Come on, baby.
Vamos, cariño.
Oh.
Oh.
Hey, you, uh, you spooked me.
Oye, tú... me asustaste.
I... I thought I was the only one here.
Yo... Pensé que era el único aquí.
Hey, no worries. It won't kill me.
Oye, no te preocupes. No me matará.
You good?
¿Estás bien?
Yeah.
Sí.
Ah... have a good night.
Ah... que tengas una buena noche.
Yeah, you too.
Sí, tú también.
Alright.
Está bien.
Let's get cozy.
Pongámonos cómodos.
Here we go, just like that.
Aquí vamos, justo así.
Alright, night, bud.
Muy bien, buenas noches, amigo.
Dad.
Papá.
Mom's being... weird.
Mamá está siendo... rara.
Ah, you should have seen her at Burning Man.
Ah, deberías haberla visto en el Burning Man.
Mom's always been weird.
Mamá siempre ha sido rara.
Sleep tight.
Duerme bien.
- Hey.
- Hey.
What you doin'?
¿Qué haces?
Just, uh..
Sólo...
Just watchin' Netflix.
Sólo mirando Netflix.
You?
¿Tú?
Hung over.
Resaca.
This fat kid ate a whole microwave pizza
Este niño gordo se comió una pizza de microondas entera
and now I'm eating your apology.
y ahora me estoy comiendo tu disculpa.
- Cool. - I am cool.
- Genial. - Soy genial.
So is that, like, your thing?
Así que es eso, como, tu cosa?
Tell a girl a sob story, puke on her
Cuéntale a una chica una historia triste, vomítala...
and then skinny dip with the town ho?
y luego la inmersión con la puta flaca de la ciudad?
Ben? Hello?
Ben? Hola?
Yeah, yeah, I'm... I'm here, just, uh..
Sí, sí, yo... Estoy aquí, sólo...
...this movie just got good.
...esta película se ha vuelto buena.
Ben.. Well, I can go if you're busy.
Ben.. Bueno, puedo irme si estás ocupado.
Ben? Ben?
¿Ben? ¿Ben?
Ben, you home?
Ben, ¿estás en casa?
You workin' today, idiot?
¿Trabajas hoy, idiota?
Yeah.
Sí.
- What time is it? - 11:00.
- ¿Qué hora es? - 11:00.
Where's, uh, where's Dillon?
¿Dónde está, eh, dónde está Dillon?
Who?
¿Quién?
Little blond kid.
Pequeño niño rubio.
He had a lesson today at... at 10:00.
Tenía una lección hoy a las... a las 10:00.
Oh, you're fine. He no-showed.
Oh, estás bien. No se presentó.
Okay, bathroom's over there.
Bien, el baño está por allí.
What do you mean, no-showed?
¿Qué quieres decir con que no se presentó?
- What? - He didn't show up.
- ¿Qué? - No se presentó.
I, um.. Look, I... I gotta go.
Yo, um... Mira, yo... Tengo que irme.
- What? - I gotta go.
- ¿Qué? Tengo que irme.
Just cover for me, okay?
Sólo cúbreme, ¿vale?
Tell my, uh, tell my dad somethin'.
Dile a mi... dile algo a mi padre.
Ben!
¡Ben!
Hello?
¿Hola?
Can I help you?
¿Puedo ayudarte?
Uh, yeah, is, uh, is Dillon home?
Sí, ¿está Dillon en casa?
He missed his lesson today.
Se perdió la lección de hoy.
What lesson?
¿Qué lección?
I teach sailing at the marina.
Enseño a navegar en la marina.
He had a lesson this morning?
¿Tuvo una lección esta mañana?
- You know, your son, Dillon? - Uh, my son?
- Ya sabes, tu hijo, Dillon. - ¿Mi hijo?
I don't... I don't have a son.
Yo no... No tengo un hijo.
Dillon, your little boy.
Dillon, tu pequeño.
Okay, what, are you messing with me?
Bien, ¿qué, te estás quedando conmigo?
I got no kids, kid.
No tengo hijos, chico.
Hey, look, look, you have a son, alright? I've seen him.
Oye, mira, mira, tienes un hijo, ¿de acuerdo? Lo he visto.
Look, man, I don't have time to dink around.
Mira, tío, no tengo tiempo para andar husmeando.
Just get off my porch, okay?
Sólo sal de mi pórtico, ¿vale?
Yup, your neighbors are creepy as fuck.
Sí, tus vecinos son espeluznantes como la mierda.
- What're you doin'? - It's, like, a ward.
- ¿Qué haces? - Es, como, una sala.
It stops, uh..
Se detiene, uh..
Who are you texting?
¿A quién le estás enviando un mensaje de texto?
Your dad, telling him you're at home puking your guts out.
Tu padre, diciéndole que estás en casa vomitando las tripas.
He was gonna drive over here, but I told him I'd check on you.
Iba a conducir hasta aquí, pero le dije que te comprobaría.
You're welcome.
De nada.
Now look.
Ahora mira.
How many dead babies you think she's got down there?
¿Cuántos bebés muertos crees que tiene ahí abajo?
God.
Dios.
You're acting nutter-butters.
Estás actuando como un loco.
You can't be like this when your dad gets home.
No puedes estar así cuando tu padre llegue a casa.
Witchipedia?
¿Brujería?
I'm telling you, something happened to Dillon.
Te lo digo, algo le pasó a Dillon.
He's gone. I know it.
Se ha ido. Lo sé.
Okay, maybe he's just staying with family.
Bien, quizás sólo se está quedando con la familia.
No. Why would you say you didn't have a kid when you do?
No. ¿Por qué dirías que no tienes un hijo cuando lo tienes?
I don't know. Maybe he's just a private person.
No lo sé. Tal vez sólo es una persona privada.
No, Mal..
No, Mal...
He had no idea who I was talking about.
No tenía ni idea de quién estaba hablando.
Like, he couldn't remember his kid at all
Como, no podía recordar a su hijo en absoluto
and Dillon, you should have seen him.
y Dillon, deberías haberlo visto.
He was fucking terrified of his own mom.
Estaba jodidamente aterrorizado de su propia madre.
Okay. Um, so..
Está bien. Um, entonces..
Maybe just go knock on her door
Tal vez sólo ir a llamar a su puerta
and ask her if she could..
y preguntarle si podría...
Okay, that's just funny.
Bien, eso es muy gracioso.
Okay, well, I have to go lock up for your dad now.
Bien, bueno, tengo que ir a cerrar por tu padre ahora.
So..
Así que...
Have a good stakeout.
Que tengas una buena vigilancia.
No, no, no, no, Mal, what're you doin'?
No, no, Mal, ¿qué estás haciendo?
Honey?
Cariño?
Beer?
¿Cerveza?
Yeah, hey, did you see any kids messin' with the cellar door?
Sí, oye, ¿has visto a algún niño jugando con la puerta del sótano?
- Oh, hey! - Oh, hey, um..
- ¡Oh, hey! - Oh, hey, um..
- Well, I'll lock up. Yeah. - Oh, really? Alright, thanks.
- Bueno, yo cerraré. Sí. - ¿En serio? De acuerdo, gracias.
I'm out for the night, so have a good one.
Estoy fuera por la noche, que tengas un buen día.
- You too. See ya. - Bye.
- Tú también. Nos vemos. - Hasta luego.
911, what's your emergency?
911, ¿cuál es su emergencia?
Uh, I'd like to report a, a missing kid..
Uh, me gustaría reportar un, un niño desaparecido..
missing, a missing person.
...desaparecida, una persona desaparecida.
Okay, sir, can you please provide me
De acuerdo, señor, ¿puede por favor proporcionarme
with the name of the missing person?
con el nombre de la persona desaparecida?
Sir?
Señor?
- Sir? - Shit. Shit. Shit.
- Señor? - Mierda. Mierda. Mierda.
- Hey. - Mal, she's after your sister!
- Hey. - Mal, ella está detrás de tu hermana!
What? Are you okay, Ben?
¿Qué? ¿Estás bien, Ben?
- What is this? - Your sister!
- ¿Qué es esto? ¡Tu hermana!
She's after her! Where is Lily?
¡Está detrás de ella! ¿Dónde está Lily?
- Is she with you? - Who's Lily?
- ¿Está ella contigo? - ¿Quién es Lily?
Shit!
¡Mierda!
Mal!
Mal!
Mal, watch me do the slide.
Mal, mira cómo me deslizo.
This time you guys are puttin' the worms on your own hooks.
Esta vez pondrán los gusanos en sus propios ganchos.
Mal!
¡Mal!
Ugh!
¡Ugh!
You dump that shit in my dad's boat?
¿Dejaste esa mierda en el barco de mi padre?
Huh?
¿Eh?
You piece of shit!
¡Pedazo de mierda!
- Hey! - Come on. Get off me!
- Hey! - Venga. ¡Suéltame!
- Come on! Come on! - Hey!
- Vamos... ¡Vamos! - ¡Eh!
- Stop! - Ugh!
- ¡Para! ¡Para!
Lily!
¡Lily!
Lily?
¿Lily?
Oh, God, Lily.
Oh, Dios, Lily.
- Pull. - Ah!
- Tira. - ¡Ah!
Ah!
¡Ah!
Do you know all of his friends?
¿Conoces a todos sus amigos?
Is there anyone new he's been hanging out with?
¿Hay alguien nuevo con quien haya estado saliendo?
No, he doesn't know anybody. He just moved here.
No, no conoce a nadie. Se acaba de mudar aquí.
- He just.. - Dad?
- Él sólo .. - ¿Papá?
I don't remember. I don't..
No me acuerdo. Yo no...
You were supposed to stay in your room.
Se suponía que te ibas a quedar en tu habitación.
We'll give you some privacy.
Le daremos algo de privacidad.
You okay?
¿Estás bien?
- Yeah. Uh, I'm fine. - Good.
- Sí. Uh, estoy bien. - Bien.
You broke into the neighbor's house.
Entraste en la casa del vecino.
You beat up some kid at the marina.
Le diste una paliza a un chico en el puerto deportivo.
No, dad, I didn't beat up..
No, papá, no te he dado una paliza...
You... you don't understand.
Tú... no lo entiendes.
God, I can't, you're lying to me!
Dios, no puedo, ¡me estás mintiendo!
- You on something? - No, dad, it's not..
- ¿Estás en algo? - No, papá, no es...
She killed her kids. She took Lily.
Ella mató a sus hijos. Se llevó a Lily.
- What are you talking about? - The lady next door, alright?
- ¿De qué hablas? - La señora de al lado, ¿de acuerdo?
She's... she's doing shit, making people forget people..
Ella... está haciendo.. Que la gente se olvide de la gente..
You mean Abbie, the nice woman whose house you broke into?
¿Te refieres a Abbie, la mujer agradable cuya casa irrumpiste?
No, she's making people forget about their kids.
No, está haciendo que la gente se olvide de sus hijos.
Oh, my God. I'm not listening.
Oh. No estoy escuchando.
Just look in her cellar.
Sólo mira en su sótano.
Dad, I promise, just ask Mal, okay?
Papá, te lo prometo, pregúntale a Mal.
- Stop it. Stop it! - She won't even know...
- Basta ya. ¡Detente! - Ella ni siquiera sabrá...
Ben, this is done!
¡Ben, esto se acabó!
Okay?
¿De acuerdo?
I talked to your mother
Hablé con tu madre
and I am taking you home
y te llevo a casa.
and we're gonna f..
Y vamos a en..
we're gonna find you a clinic, okay?
Vamos a encontrarte una clínica, ¿vale?
And we're gonna get you some help
Y vamos a conseguirte ayuda
because this isn't working.
porque esto no está funcionando.
- Dad.. - Mr. Shaw?
- Papá .. - Sr. Shaw?
Can I have a word?
¿Puedo hablar contigo?
Yeah.
Sí.
Don't move.
No te muevas.
Alright, well, your neighbors aren't interested
Sus vecinos no están interesados
in pressing any charges
en la presentación de cualquier cargo
so long as he stays off their property.
siempre y cuando se mantenga fuera de su propiedad.
Your dad really loves you.
Tu padre te quiere de verdad.
You know that, right?
Lo sabes, ¿verdad?
Yeah, yeah, that's great, yeah.
Sí, sí, eso es genial, sí.
What I need is for him to believe me.
Lo que necesito es que me crea.
I think you have to earn that.
Creo que tienes que ganártelo.
I'm sorry. That's... that's not my place.
Lo siento. Ese... ese no es mi lugar.
Look, I really care about your dad
Mira, realmente me importa tu padre
and I'm sorry if I had anything to do
y lo siento si tuve algo que ver
with this... this whole mess.
con este... todo este lío.
No, it's..
No, es...
...that's not the point.
...ese no es el punto.
It's.. I just.. I don't know, you..
Es... yo sólo... no sé, tú...
I like this house.
Me gusta esta casa.
Ben!
¡Ben!
- Ah! - Stop! Oh, my God!
- ¡Ah! - ¡Para! ¡Oh, Dios mío!
What the hell did you do?
¿Qué demonios has hecho?
- Ow, ow, ow, ow, ow, ow! - Shh, you okay?
- ¡Ay, ay, ay, ay, ay, ay! - Shh, ¿estás bien?
No!
No!
Ow!
¡Ay!
Dad! Dad!
¡Papá! ¡Papá!
Dad..
Papá...
Ben, I'll meet you at the station.
Ben, te veré en la estación.
No! Dad, she's not Sara, dad.
No! Papá, ella no es Sara, papá.
Listen to me!
¡Escúchame! ¡Escúchame!
Look in the cellar, dad.
Mira en el sótano, papá.
Go look in the cellar!
¡Ve a mirar en el sótano!
Dad!
¡Papá!
She's not Sara!
¡No es Sara!
He's just high, alright?
Sólo está drogado, ¿de acuerdo?
Give him some time.
Dale algo de tiempo.
- Let's roll. - Dad! Dad!
- Vamonos. - ¡Papá! ¡Papá!
Sara?
¿Sara?
Hey..
Hey...
...I'm headed to the station.
...me dirijo a la estación.
- Do you mind? - Wha..
- ¿Te importa? - Esp...
I could use a drink.
Me vendría bien un trago.
Sure.
Claro que sí.
Here you go.
Aquí tienes.
I'm really sorry about Ben.
Lo siento mucho por Ben.
I gotta go.
Me tengo que ir.
Don't leave.
No te vayas.
- I really gotta go. - Okay.
- Realmente tengo que irme. - Está bien.
I have to go.
Me tengo que ir.
Hey, Liam Shaw. Leave a message.
Hey, Liam Shaw. Deja un mensaje.
Hey, Liam. Um, just about done.
Hey, Liam. Um, casi termino.
Um, I, um..
Um, yo, um..
Hope everything's okay.
Espero que todo esté bien.
Just wanted to see if you've heard from Ben.
Sólo quería ver si has sabido algo de Ben.
Let me know.
Hágamelo saber.
Hey, w... where are we goin', man?
Oye, ¿a dónde vamos, hombre?
Aren't we goin' to the station?
¿No vamos a la estación?
Hey.
Hey.
Hey, what're we doin' here?
Oye, ¿qué estamos haciendo aquí?
Hey, man, what're we doin'?
Hey, hombre, ¿qué estamos haciendo?
- Come on. - Ahh, ahh! Argh!
- Venga. - Ahh, ahh! Argh!
What're you doin'? God!
¿Qué haces? ¡Dios!
Let me go!
¡Déjame ir!
No! No! No!
No! No! No!
- No! - Ah!
- No! - ¡Ah!
Ah! No!
¡Ah! ¡No!
Whoa, whoa, hey! Hey, come on.
¡Oye, oye, oye! Oye, vamos.
Please, I'm sorry.
Por favor, lo siento.
Please, no, no, no.
Por favor, no, no, no.
Please, it's okay.
Por favor, está bien.
No! No!
¡No! ¡No!
Jesus.
Jesús.
- Hey! God! - Oh!
- ¡Oye! ¡Dios! - ¡Oh!
Oh, my God, dad, are you okay?
Dios mío, papá, ¿estás bien?
We gotta get you out of here.
Tenemos que sacarte de aquí.
Dad, we gotta get.. We gotta get out of here, okay?
Papá, tenemos que... Tenemos que salir de aquí, ¿vale?
- Aah! - Come on.
- Aah! - Vamos.
You're quite the little artist.
Eres todo un pequeño artista.
Thank you.
Gracias.
You hear that?
¿Oyes eso?
I love that.
Me encanta eso.
It's just crickets, dad.
Sólo son grillos, papá.
- Try me, B. - He's gone. I know it.
- Pruébame, B. - Se ha ido. Lo sé.
Are mom and dad gonna get divorced?
¿Mamá y papá se van a divorciar?
She's making people forget people.
Está haciendo que la gente se olvide de la gente.
Okay, what, are you messin' with me?
Bien, ¿qué, te estás quedando conmigo?
I got no kids, kid.
No tengo hijos, chico.
- Are your parents home? - Can I help you?
- ¿Están tus padres en casa? - ¿Puedo ayudarte?
- Ben? - Hey, sweetie.
- ¿Ben? - Hey, cariño.
I like this house.
Me gusta esta casa.
You were supposed to stay in your room.
Se suponía que te ibas a quedar en tu habitación.
- What's going on? - We'll give you some privacy.
- ¿Qué está pasando? - Te daremos algo de privacidad.
Hey, whoa.
Hey, whoa.
You're a very stupid boy, boy, boy..
Eres un chico muy estúpido, chico, chico...
Help!
Ayuda!
Hey, hey, hey.
Hey, oye, oye.
I'm gonna go get Nathan.
Voy a buscar a Nathan.
Nathan!
¡Nathan!
Ben!
Ben!
- Where's my sister? - Mal, uh..
- ¿Dónde está mi hermana? - Mal, uh..
Just take this, okay?
Sólo toma esto, ¿de acuerdo?
- Hey! - Nathan!
- Hey! - Nathan!
Nathan!
Nathan!
Help!
Ayuda!
Where is she? Where's Lily?
¿Dónde está ella? ¿Dónde está Lily?
I don't know. I don't know. I tried to save her.
No lo sé. Traté de salvarla.
Ben!
¡Ben!
Look, take that salt
Mira, toma esa sal
and I want you to pour it around the tree, alright?
y quiero que lo viertas alrededor del árbol, ¿de acuerdo?
It's gonna trap her.
La va a atrapar.
What do you mean, you tried to save her? What's going on?
¿Qué quieres decir con que intentaste salvarla? ¿Qué pasa?
I need you to tell me what's going on!
¡Necesito que me digas qué está pasando!
It took Lily, and it's got my brother.
Se llevó a Lily, y tiene a mi hermano.
- I have to go. - What took them?
- Me tengo que ir. - ¿Qué se los llevó?
What're you talking about?
¿De qué hablas?
Make a salt circle around the tree
Haz un círculo de sal alrededor del árbol
and if I'm not back in ten minutes, burn it.
y si no vuelvo en diez minutos, quémalo.
Ben.
Ben.
Ten minutes, and you do it, okay?
Diez minutos, y lo haces, ¿vale?
Nathan.
Nathan.
Hey, buddy.
Hey, amigo.
Hey.
Hey.
Okay, I need you to wake up, buddy.
Bien, necesito que te despiertes, amigo.
- Ben? - Hey.
- ¿Ben? - Hey.
We're gonna get you out of here, okay?
Vamos a sacarte de aquí, ¿vale?
I want you to get up. Okay.
Quiero que te levantes. De acuerdo.
Ready to go? Ready to go home?
¿Listo para ir? ¿Listo para ir a casa?
I need you to keep goin', and I'll be right behind you, okay?
Necesito que sigas adelante, y estaré justo detrás de ti, ¿vale?
Go, go, go, go, go.
Vamos, vamos, vamos, vamos, vamos.
Shit.
Mierda.
Oh!
¡Oh!
- Ben! - Ah!
- ¡Ben! - Ah!
Go, go!
¡Ve, ve!
Are you alright?
¿Estás bien?
Let's go, come on.
Vamos, vamos.
Mal!
Mal!
- Pull yourself up. - Come here.
- Levántate. - Ven aquí.
Come on. Okay.
Vamos. Bien.
Come here.
Ven aquí.
- You okay? Okay. - Yeah.
- ¿Estás bien? Bien. Sí.
Alright, stand back, over here.
Muy bien, retrocede, por aquí.
Ben!
¡Ben!
Lily!
¡Lily!
Lily, oh, my God.
Lily, oh, Dios mío.
I'm gonna get you out of here, okay?
Voy a sacarte de aquí, ¿vale?
Come on, you gotta, you gotta wake up, okay?
Vamos, tienes que, tienes que despertarte, ¿vale?
Lily, open your eyes.
Lily, abre los ojos.
You gotta wake up, okay?
Tienes que despertarte, ¿vale?
- I don't feel good. - Okay.
- No me siento bien. - Está bien.
Hey, hey, you're gonna be fine. You're gonna be fine, alright?
Oye, oye, vas a estar bien. Vas a estar bien, ¿de acuerdo?
We're gonna get you out of here.
Vamos a sacarte de aquí.
Okay. Okay, here we go.
Está bien. Bien, aquí vamos.
Come on, let's go! Come on!
¡Vamos, vamos! ¡Venga!
Ben!
¡Ben!
Mal!
¡Mal!
Lily!
¡Lily!
Okay. Go that way.
Está bien. Ve por ahí.
Go back to the house, and wait for me.
Vuelve a la casa y espérame.
- Now! - Okay.
- ¡Ahora! - Bien...
- Are you okay? - Yeah, yeah, I'm fine. Go!
- ¿Estás bien? - Sí, sí, estoy bien. ¡Ve!
Ah!
¡Ah!
Mom, we're headed out.
Mamá, nos vamos.
I'm doing pretty good, considering..
Lo estoy haciendo bastante bien, considerando...
Uh, Lily's getting better every day, some nightmares.
Uh, Lily está mejorando cada día, algunas pesadillas.
It's expected. People died.
Se esperaba. Gente murió.
It's a lot to process, especially for someone her age.
Es mucho para procesar, especialmente para alguien de su edad.
Uh, before you go, I... I wanted to, um..
Antes de que te vayas, yo... Quería...
I wanted to ask you about something
Quería preguntarte sobre algo
that your sister said her last session.
que tu hermana dijo en su última sesión.
She said..
Ella dijo..
...you had to burn the tree.
...tuviste que quemar el árbol.
What tree?
¿Qué árbol?
Do you have any idea what she's talking about?
¿Tienes alguna idea de lo que está hablando?
Mallory?
¿Mallory?
Um..
Um...
Sounds like one of her nightmares.
Suena como una de sus pesadillas.
Alright, hold on, team.
Muy bien, Esperen, equipo.
Wait for the rest of us.
Esperen al resto de nosotros.
Let's go.
Vámonos.
Hey, Starcrush.
Hey, Starcrush.
Headed out?
¿Vas a irte?
Yeah, headin' home.
Sí, me voy a casa.
- Hey! Hm-hmm. - So..
- ¡Hey! - Así que..
Your mom and dad?
¿Tu mamá y tu papá?
Nah, no, she's just, uh..
No, no, ella sólo...
She's just driving back with us.
Sólo conduce de vuelta con nosotros.
- Cool. - Yeah.
- Genial. - Sí.
Well, good luck with..
Bueno, buena suerte con...
...everything.
...todo.
Thanks. You too, you know, with the rest of your summer.
Gracias. Tú también, ya sabes, con el resto del verano.
Cool.
Genial.
Alright, well..
Bien, bueno...
Adios, muchacho?
Adiós, muchacho?
Yeah, okay.
Sí, está bien.
That is from Lily.
Eso es de Lily.
That's from me.
Eso es de mi parte.
Take care of yourself, Ben.
Cuídate, Ben.
Don't forget me.
No te olvides de mí.
Alright, who's ready to go?
Bien, ¿quién está listo para ir?
- Hey. - Hey, stud muffin.
- Hey. - Hey, pastelito.
- You ready? - Yeah.
- ¿Estás listo? - Sí.
- Let's go. - Thank you.
- Vámonos. - Gracias.
Hey, so when we get back, I kinda thought..
Oye, cuando volvamos, pensé...
Listen, I think I'm gonna stay with your Uncle Rory
Escucha, creo que me voy a quedar con tu tío Rory
for a couple of weeks, until this heals up
durante un par de semanas, hasta que esto se cure
and, you know, until your mom and I can figure things out.
y, ya sabes, hasta que tu madre y yo podamos resolver las cosas.
Hey, however it works out, dad.
Oye, como sea que funcione, papá.
It's fine.
Está bien.
Oh!
¡Oh!
- You good? - Ow.
- ¿Estás bien? - Ow.
So this is Ben's car now?
¿Así que este es el coche de Ben ahora?
- She's pretty. - Ow.
- Ella es bonita. - Ow.
Something to know about your dad
Algo que saber sobre tu padre
is that he's a huge baby when it comes to pain.
es que es un bebé enorme cuando se trata de dolor.
No, I'm not.
No, no lo soy.
I got a lot of boo-boos here.
Tengo un montón de boo-boos aquí.
It's a magic fairy.
Es un hada mágica.
It is.. It is a spider.
Es... es una araña.
This is a cockroach.
Esto es una cucaracha.
Subtitles by explosiveskull www.OpenSubtitles.org
Labed31445
Support us and become VIP member to remove all ads from www.OpenSubtitles.org
Apóyanos y conviértete en miembro VIP Para eliminar todos los anuncios OpenSubtitles.org